
Этот пример иллюстрирует, как уменьшить вложенность диалоговых окон, используя связанные отношением мастер-деталь списки сущностей на нижнем уровне композиции.

Здесь вы можете увидеть ту же структуру данных, состоящую из сущностей `Airport`, `Terminal` и `MeetingPoint`, что и в примере с [двухуровневой композицией]({contextPath}/sample/composition-2-levels). Однако список точек встречи отображается рядом со списком терминалов прямо на экране деталей аэропорта. Такая мастер-деталь структура устраняет один уровень вложенных диалоговых окон, улучшая пользовательский опыт.

Детали реализации:

- [Airport.java]({currentPath}?tab=Airport.java)
  - Атрибут `Airport.terminals` аннотирован с помощью `@Composition`.

- [Terminal.java]({currentPath}?tab=Terminal.java)
  - Атрибут `Terminal.meetingPoints` аннотирован с помощью `@Composition`.

- [airport-detail-view.xml]({currentPath}?tab=airport-detail-view.xml) отображает аэропорт и мастер-деталь списки его терминалов и точек встречи.
  - Фетч-план для загрузки `Airport` включает атрибут `Airport.terminals`, который, в свою очередь, содержит `Terminal.meetingPoints`.
  - Определены два вложенных контейнера данных: для атрибутов `Airport.terminals` и `Terminal.meetingPoints`.
  - Таблицы данных, отображающие терминалы и точки встречи, подключены к соответствующим контейнерам данных.
  - Действия `create` и `edit` таблиц данных терминалов и точек встречи открывают экраны деталей в диалоговых окнах (см. `<property name="openMode" value="DIALOG"/>`).

**ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ**: В этом примере экран деталей аэропорта сразу загружает вложенные коллекции всех терминалов и всех пунктов встречи редактируемого аэропорта. Это может повлиять на производительность, если вложенные коллекции большие.
